Rita, ceea ce a fost că
spuneai despre Al?
Atunci când tipul ăla
te duce la cina,
Primul lucru pe care stii,
esti umbra-boxing.
Oh, asa că e nici o umbră.
El spune, "Asculta, baby, daca esti un bun
fată, vă voi pune într-un spectacol pe Broadway. "
Presupun că el crede că
asta e un unghi nou.
Millie, tipul mi scrie o scrisoare
si spune că vrea să se căsătorească cu mine,
"Cauza doi pot trăi ca simplu avantajos ca
o, atâta timp cât unul dintre noi este de lucru.
Ei bine, ceea ce este
problema cu asta?
Nimic. Doar eu sunt
cel care este de lucru.
Asa că am spus, "Asculta, tipul întelept. Eu nu
ca nimeni de conducere cu o singură mână. "
Deci, schmo ia lui
de altă parte, de pe volan
si am accident într-un copac.
Mă întreb de ce meu brâu lui
Notiuni de bază atât de mici.
Dearie, poate esti
aglomerarea prea mult în ea.
cainii mei sunt ma omoara.
A mea sunt, de asemenea.
Am o dată
cu un taximetrist.
Da?
Unde te duci?
Cine merge?
Suntem parcare.
Nu e nici o afacere
ca show business.
Ah, taci.
Vrei să mă ajuti, dragă?
Ei bine, uite cine e aici.
Steaua însăsi.
Regina sagetile.
Bună, Bubbles.
Slumming, Bubbles?
Este atât de rar suntem
onorat cu o vizită de stele.
Nu este tu off
rezervare, dearie?
Poate ca din ce in ce
material pentru o carte.
Oh, ea poate scrie?
Rândul său, albastru!
Bună, Peg.
Bună ziua, Bubbles.
Vrei să mergi la o dată?
Oh, el e un tip umfla.
Nebun să te cunosc.
Oh, atunci când ai de gând să nu mai fi
legat de siruri de caractere sort doamnă vechi lui?
De ce nu lasi copilul
iesi si te distrezi,
înainte de părul ei se transformă
precum gri ca a ta.
Nu ma deranjeaza la ei merge, Bubbles,
dar nu cu dvs. special
un fel de prieteni.
Desigur, dacă vrea să
du-te, e în regulă cu mine,
dar nu cred că vrea să meargă.
Bine, mamă.
Voi primi doar unul dintre
altii pentru a merge de-a lungul.
Acum, care dintre voi doamnelor
vrea sa mearga la o dată orb?
Stai un minut. Asteapta un minut!
Am de gând să facă o cafea.
Vrei ceva?
Nu, multumesc.
Ce zici de niste biscuiti si lapte?
Eu nu cred acest lucru.
Ce sa întâmplat, dragă?
Când ai de gând să
lasa-ma sa simt crescut?
Permitându-vă să iesi cu Bubbles LaRue
si ei oameni prieteni,
va care te face
simt crescut?
Nu, nu înseamnă acele fel,
dar niciodată nu ies cu nimeni.
Te simti amar despre asta?
Nu amar, Mama.
De ce ar trebui să vrei să mergi pe un
orb data cu un tip de vârstă mijlocie
care e, probabil, căsătorit,
are o familie?
Acolo te duci judeca oameni,
criticandu-i
atunci când nu stiu chiar ei.
Tu intotdeauna faci asta, mama.
Uite, dragă, I. ..
M-am săturat de ideea de a nu
posibilitatea de a merge oriunde
sau de a face ceva fără
acordul scris al mamei mele.
M-am săturat de a fi tratati
ca un copil. Mă duc la culcare.
Dacă am ajuns să fac una mai mult
spectacol, am de gând să picătură mort.
Eu nu-l pot face.
15 minute. 15.
Ah, taci.
Asa că am iesit, si că
sofer de taxi uitat la parc.
El spune, "as vrea
pentru a vedea emisiunea ta, iubito.
"Cum despre un cuplu de trece?"
Baietii ies cu
nu vor trece.
Ei fac doar ei.
Vorbind de trece, am fost
demolezi atât de multe în ultima vreme,
Mă simt ca un All-American.
Ia o încărcătură de ele liliac.
Dearie, le
nu este nici un liliac.
Bineînteles că nu.
Aceste sunt snapdragons.
Pe ei, ca arata bine.
Bună, Peg.
Bună, Bubbles.
Ca aceasta?
Este minunat.
Stii, ai putea avea
ceva de genul asta, de asemenea.
Acest partid încă mai vrea să te cunosc,
si el e extrem de generos.
De ce nu te duci departe
Peggy si se lasă în pace.
Voi vorbi pentru mine.
Oh, vocea de broască testoasă,
în cele din urmă iese din shell.
Oh, du-te înapoi de accesare cu crawlere
în lemn.
De ce, tu hag cărunt vechi.
Taci din gură,
sau voi închide o palmă.
Oh, nu, nu veti.
Oh, nu?
Apel mama mea o hag vechi.
Tu ...!
Hei! Să mergem!
Hei, ce se întâmplă pe aici?
Rupe-l. Rupe-l.
Rupe-l.
Taie-l, va tine?
Ce crezi că acest lucru este,
Madison Square Garden?
Ea nu este de gând să scape cu asta!
Fă-ti-o afară de aici, asta e tot.
Bine, bine. Un lucru bine, lupta
ca o pereche de pisici alee.
Ce vrei să faci,
burlesc da un nume de rău?
Ei bine, dacă credeti că ...
N-ar trebui să gândească.
Sunt managerul de scena.
Treaba mea este de a obtine acest spectacol pe.
Acum, el bate pe scenă,
voi toti.
Nu vă poate auzi uvertura?
Haide, locuri, toată lumea.
Haide, acum, să stabilească dvs.
make-up-uri si acolo sus.
A se vedea vreodată cineva atat de grabiti?
Totul despre grăbit.
Oh, peruca, Mama.
Puteti, de asemenea. Te îmbraci.
Cine esti tu în jurul comanda?
Ce vrei să fac eu,
spune te rog?
Eu nu este una din Stooges dumneavoastră.
Bine, deci esti mare atractie pentru
acest cookie, si veti obtine de facturare de top.
Deci, dacă ar fi rămas în camera dvs. sos si lăsati
aceste copii in pace, nu ar fi fost nici o problema.
Deci, spectacol
este pe cale să înceapă.
Deci iesi acolo
si mă îmbrac.
Este asa?
Ei bine, eu nu se întâmplă acolo.
Sunt renunti. Chiar acum,
acest minut, vezi?
Acest lucru poate curcan ori, pentru tot ce am de îngrijire.
Hei, poate că puteti obtine
zgripturoaică vechi pentru a merge pe în locul meu.
Oh, ea ar fi trebuit să-i omoare cu ea
peruca corny si oasele ei cracare.
Oh, Mae.
Joe, îmi pare rău.
Pentru putin.
Bubbles doar plecat.
A iesit?
Da, renunt.
Gee, că e greu.
Vreau să te duci si de a face pe numarul ei.
Mine?
Sigur.
Puteti merge în continuare acolo si bate
clientii rece ca ati folosit pentru a.
Asta a fost de ani în urmă, Joe.
Să recunoastem ...
Da, si ne lasa o fata, Mae.
Spectacolul trebuie să continue, iti amintesti?
Bine. Va merge mai departe.
Attagirl.
Utilizati Bubbles "vestiar.
Costume
sunt toate acolo.
Ce a făcut Joe vrea?
Peggy, te duci pe
în loc Bubbles ".
Ce? Ce sa întâmplat?
Bubbles doar plecat.
Dar, Mama ...
Baby, tu stii
numărul înapoi.
Voi avea orchestra a schimba tasta,
si puteti utiliza vestiar Bubbles ".
# Oricine poate vedea Te iubesc #
Oricine poate vedea # #-mi pasă
# Modul în care am tin de mână
Şi zâmbet în directia ta #
# Spune lumii inima mea este plină
Cu nimic, dar afectiune #
# Lock-mă în bratele tale pentru totdeauna #
# Acesta este locul vreau sa fiu #
# Deci, oricine poate vedea
Pe care am vă apartine #
# Şi tu să-mi apartine #
Asta e de clasă.
Bubbles niciodată
a făcut-o asa.
Asta e prea bine
pentru acest curcan.
Ai pus un
peste pe mine, Mae.
Nu esti bucuros?
Da, eu sunt.
Şi copil rămâne
în acel loc.
Multumesc, Joe.
# Lock-mă în bratele tale pentru totdeauna #
# Acesta este locul vreau sa fiu #
# Deci, oricine poate vedea
Pe care am vă apartine #
# Şi tu să-mi apartine # #
Ei bine, în cazul în care suntem luati mele
Cleveland vărul seara asta, Pete?
E totul este setat. Suntem
va vedea Peggy Martin.
Excelent.
Cine e Peggy Martin?
Draga noua de burlesc.
Burlesc?
Da. Ati
văzut vreodată unul?
Eu nu pot spune ca am.
Oh, nu ati trăit.
Oh, bine. Ei bine, hai să trăiască.
Băiat, Randy, vom
pentru a obtine ati initiat.
Ce zici de asta, Pete?
Îti amintesti drumul?
Nu îmi amintesc mod?
Băiat, eu ar trebui să.
I a lua mail meu acolo.
# A fost frig afara de Tiffany's #
# Am fost tremurând în furtună #
# Am intrat si a cerut un domn #
# "Pot să vă rugăm să păstrati cald?" #
# El mi-a cerut,
"Cum se face o păpusă copil #
# "Nu are loc confortabil pentru a merge?" #
# Asa ca i-am spus că amabilitate domn #
# Mea poveste de vai #
# Fiecare copil are nevoie de un da-da-tata #
# Pentru a păstra ei lipsite de griji #
# Dar unde e unul pentru mine? #
# Bogate sau sărace
Nu-mi pasa cine #
# Dacă el nu are un milion de
Apoi, o jumătate va face #
# Fiecare copil are nevoie de un da-da-tata #
# Ar putea da-mi-ai fi tati? #
Ea este frumoasă, nu este ea?
Nu primi nici idei.
Da, văr,
ea are o mama.
Da, toata lumea are o mamă.
Dar mama ei este o
un singur om Consiliului de Securitate.
Dreapta. Ea bate off lupi
ca ele au fost porumbei lut.
Ce ai spus?
# Fiecare copil are nevoie de un da-da-tata #
# Cu argint în păr #
# Cine are unele aur la schimb #
# Unii softie dulce, care se bucură de #
# Acasă Aducerea copilul său
jucarii Little diamant, oh, ho #
# Fiecare copil are nevoie de un da-da-tata #
# Ar putea da-mi-ai fi tati? #
# În cazul în care ea se execută esuat #
# Nu-nu, fiecare copil
Are nevoie de un da-da-tata #
# Pentru a păstra în conditii de sigurantă si ei de sunet #
# Da, ne simtim doar
cum ar fi Scufita Rosie #
Cauza # "lupii sunt îngrozitor foame
În cartierul nostru #
# Oh, fiecare copil
Are nevoie de un da-da-tata #
# Ar putea da-mi-ai fi tati? #
# Ar putea da-mi-ai fi tati? # #
Peggy?
Da, Mama.
Nevoie de ajutor?
Eu nu cred acest lucru.
Iti place parul meu?
Întoarce-te, dragă.
Intrati.
Pentru tine, Miss Martin.
Vă multumesc, domnule Gregg.
Oh, e frumos.
De la care casa de pariuri din nou?
Nu, nu cred acest lucru.
El a trimite violete.
"Vă multumim pentru
o seara mai plăcută. "
Cine este?
Nu e nici un nume.
Nici un nume?
Ei bine, asta e ciudat.
Mă întreb cine ar putea fi.
Oh, probabil, unele politician
Cine e timid, sau căsătorit.
Pentru tine, Miss Martin.
Vă multumesc, domnule Gregg.
Veti fi în curând cunoscut
ca doamna orhidee.
"Pentru o doamnă tânără fermecătoare."
"Ar plăcea să te cunosc."
Peggy, altul.
Oricine ar fi el, el cu sigurantă
a încoltit piata orhidee.
Ce se spune de data asta?
"Un admirator înfocat."
Hmm, o altă orhidee.
El trebuie să fie un florar.
Esti sigur
pe care nu l-au întâlnit?
Nu, dar as vrea să, doar pentru a vedea
ce fel de caracter este.
Oh, el este, probabil, foarte plictisitoare.
Ei bine, dragă, am luat niste cumpărături
să facă. Ne vedem la apartament.
Bine, mamă.
Florar.
Oh. Pot să vă ajut?
Da, asa cred.
Ceva pentru tine?
Cocktail partid, opera?
Oh, nu este că
o frumoasa orhidee?
Oh, unul în cutie.
Asta e un ordin.
Oh, am luat doar pentru a spune acest lucru.
Ştii, există un tip
vine aici în fiecare seară
si trimite unul dintre ei
orhidee la fata lui.
Un client real bun?
Voi spune. Şi frumos, de asemenea.
El ar trebui să fie aici orice
minut. Locuieste într-un hotel.
El vine în fiecare seară
de aproximativ 6, fără a esua.
plăteste cu numerar achită, a trimis-o si niciodată nu
semne numele său pe card.
Cât de ciudat.
Şi stiti ce?
Acest lucru vă va ucide.
El trimite la Peggy Martin,
burlesc regina,
peste la Teatrul Roma.
Nu.
Deci, ajuta-ma.
Va puteti imagina? Trimiterea toate
le orhidee la o regină burlesc.
Nu se poate spune despre
gustul unui om, am spus mereu. Hmm.
Ei bine, dearie, ati făcut-vă
minte ce fel de flori vrei?
Oh, lasă-mă să văd.
Oh, garoafe.
Bine. Una duzina?
Două duzini?
Unul va face.
Unul duzină.
Nu, nu. Doar o garoafa.
Care va fi de 10 centi, vă rog.
Multumesc.
Vrei să-l pună
într-o cutie pentru tine?
Nu, multumesc.
Voi lua ca asta.
Bună ziua.
zile la Nisa, nu a fost?
Foarte zi frumoasă. Da, a fost.
Vei fi sigur de a trimite această
imediat, nu te va?
Nu ar fi mai degrabă te
livra în persoană?
Nu, multumesc, I. ..
Martin Miss.
Da.
Ei bine, nu te duci
să-mi dea orhidee?
Orhidee ... Oh, da,
da, orhidee.
Multumesc.
Şi numele tău e
încă nu pe card.
Este Randy.
Este Randy ce?
Oh. Carroll Randy.
Mă bucur să vă cunosc, domnule Carroll.
Multumesc.
Am fost de planificare pentru o saptamana
ceea ce as spune când te-am cunoscut.
Şi ce ati decis?
L. .. Nu m-am decis încă.
Miss Martin, I. ..
Ei bine, Miss Martin ...
Da, dl Carroll?
Vrei sa mergi la cina cu mine?
Mi-ar face plăcere.
Oh, deci ar fi I.
Oh.
Sunt mort acolo
in seara asta, fetele.
Haide, acum,
Să le trezi.
Peggy?
Joe, a venit în Peggy încă?
Am vazut-o nu este, Mae.
Mă întreb ce sa întâmplat cu ea.
Ea nu a venit acasă la cină.
Ce? Ea e pe scena
în 15 minute.
Ne pare rău, Joe.
Pas pe ea. Esti practic pe.
O sa le fac.
Peggy, unde ai fost?
Am asteptat până la 6 si apoi au avut
cina la cantină.
Am sunat acasă un pic după 6.
Ştii, mamă, am avut
cel mai minunat timp.
Iar el nu este un personaj
sau un lup, la toate.
El e un gentleman perfect.
Trebuie să fi văzut expresia
pe fata lui când el ma văzut.
Cine esti tu vorbesti?
Carroll Randy.
Şi cine Carroll Randy?
El este amice care a fost
să-mi trimită toate aceste orhidee.
Şi el e nerăbdător să te cunosc.
Esti pe, Miss Martin.
Venind, Joe.
Îti spun totul despre el
mai târziu, Mama.
Îmi puteti spune Miss Martin
că asteptare Randy Carroll lui?
Da, domnule.
Spune, tata, esti cel care
livreaza flori la Miss Martin?
Uh-huh.
Multumesc.
Tu esti cel care le trimite?
Uh-huh.
Trebuie să fie scumpe.
Oh ...
Oh. Ei bine, da, ele sunt.
Ai fost un mare ajutor pentru mine.
Astfel încât să aibă.
Apoi am luat cina, iar el ma întrebat dacă el ar putea
vezi mine in seara asta, după spectacol, si am spus că poate.
Este că toate drept, mama?
Intrati.
Dl Carroll să te văd, Miss Martin.
Oh, spune-i voi fi imediat.
Da, doamnă.
Oh, Gregg.
Va rugam sa aveti dl Carroll veni inch
Ai spus el a fost
nerăbdători să ne întâlnim.
Ei bine, da, el este.
Ei bine, în regulă, atunci.
Nu vrei să intri?
Bună ziua.
Oh, Randy, vreau să
pentru a satisface pe cineva.
Da.
Mama, aceasta este Randy Carroll.
"Mama"?
Cum faci?
Atât de bucuros să te cunosc. I. ..
sperantă e în regulă.
Venirii mele aici, vreau să spun.
Desigur, e în regulă.
Este prima dată
Am fost vreodată în culise.
Tu nu esti dezamăgit?
Oh, nu. E minunat.
Mama, Randy ...
Adica, dl Carroll ma vrea
pentru a merge la Waldorf Roof seara asta.
Da. Uh ... Va, uh?
Va alaturi de noi?
Nu, multumesc. Voi doi a alerga de-a lungul
si au un moment bun.
Toate dreapta. Eu nu va fi târziu.
Noapte bună, doamna Martin.
Noapte buna.
Esti sigur ca nu ni se va alătura?
Ei bine, noapte buna.
Noapte buna.
Shall We Dance?
Mi-ar face plăcere.
# Lock-mă în bratele tale pentru totdeauna #
# Acesta este locul vreau sa fiu #
# Deci, oricine poate vedea
Pe care am vă apartine #
# Şi tu să-mi apartine #
# Oricine poate vedea
Te iubesc #
Oricine poate vedea # #-mi pasă
# Modul în care am tine de mana #
# Şi zâmbet în directia ta #
# Spune lumii inima mea este plină
Cu nimic, dar afectiune # #
Nu te opri. Du-te.
De ce nu canta restul.
Mine?
Uh-huh.
Nu cred că stiu toate cuvintele.
Ei bine, apoi, se completează până
unii dintre dumneavoastră.
Bine. Voi încerca.
Oricine poate vedea I. .. Te iubesc.
Ştii cât de mult îmi pasă.
Modul în care am tin de mână
si zâmbet în directia ta ...
spune lumii inima mea este plină
cu nimic, dar afectiune.
Mama. Mama.
De ce nu esti în pat?
Oh. Am fost citit.
Eu trebuie să fi atipit.
Ştii
ce oră este?
Nu, ce oră este?
E după 3.
Bun cer.
Ei bine, ati avut
un moment bun, dragă?
Minunat.
Unde te duci?
Ambasada Club.
Asta e frumos.
Ei bine, cred ca voi merge la culcare.
Mama?
Da, dragă?
I. ..
Vreau să vorbesc cu tine.
Nu-l va tine până dimineata?
Nu.
Este vorba despre Randy.
Ce despre Randy?
El ... El ...
Peggy, ce
încearcă să spună?
El mi-a cerut să se căsătorească cu el.
Oh. Ce ai spus?
I-am spus ca ar trebui sa
obtine consimtământul dumneavoastră.
Şi ce a spus la asta?
El va
vă întreb mâine.
Oh, veti spune da,
nu va tine, mama?
Şi dacă nu, cred
vei căsătorească cu el oricum.
Nu stiu.
Nu m-am gândit la asta.
Să mergem la culcare, draga. Vom
vorbesc despre asta în dimineata.
Bună ziua, doamna Martin.
Bună ziua, Randy. Intrati.
Multumesc.
I. .. Cred că stii
de ce sunt aici.
Da, stiu. Peggy mi-a spus că
i-ai cerut să mă căsătoresc cu tine.
Asta-i drept.
Vrei acordul meu?
Foarte mult.
Esti un băiat fin, Randy. I
ca tine, si Peggy te iubeste.
Apoi, e bine?
Oh, doar un minut.
Nu am terminat.
Am nici o obiectie la tine,
Randy. Sunt sigur că stii.
Şi vreau Peggy să se căsătorească
bărbatul pe care îl iubeste.
De obicei, asta e tot ce contează
atunci când două persoane sunt în dragoste
si doresc să se căsătorească.
Dar, uneori, există
alte lucruri care urmează să fie luate în considerare.
Ce ar putea fi mai important decât
că Peggy si cu mine iubim unii pe altii?
Ei bine, voi încerca să explic.
Peggy nu apartine
în lumea ta.
Ea apartine în
lumii arată. Burlesc.
regina Burlesque, asta e
oamenilor ceea ce ei numesc.
Ce diferenta
nu că face?
Tu nu-mi pasă.
Dar ceea ce despre mama ta
si prietenii tai?
Ce vor spune atunci când
aduce o fată acasă burlesc
si să introducă ca sotia ta?
Ei bine zis că e minunat.
Şi cum crezi că va Peggy
simt cand e umilit de ei?
Când vede că dvs.
Mama lui e rusine de ea?
fericirea lui Peggy înseamnă totul
în lume pentru mine, Randy.
Şi pentru mine, doamna Martin.
Voi face fericita.
Sunt sigur că v-ar,
în cazul în care au fost în întregime până la tine.
Uite, dacă prietenii mei nu vor accepta Peggy,
atunci eu nu le doresc ca prieteni.
Şi dacă mama ta
nu va accepta ei?
Asta e imposibil.
Nu stii Mama.
Ea va iubi pe Peggy la fel ca mine.
Un alt tânăr
a spus acelasi lucru.
Cine a fost asta?
Peggy tatăl lui.
Oh.
Şi ce sa întâmplat?
Ei bine, am fost doar despre
Peggy lui de vârstă,
foarte mult în dragoste.
El era un băiat fin, frumos.
Wakeley Alan. Boston Wakeleys.
Am fost mai fericită fată din lume.
# Ai un om, am primit un bărbat #
# Ceea ce un om #
# Sweet ca orice om ar putea fi #
# Ai un om, am primit un bărbat #
# Ceea ce un om #
# Vă întrebati
Cine poate fi? #
# Sunt atât de nebun pentru tine #
# Oh, atât de nebun pentru tine #
# Când ne sarutam
Nu pot să vă spun #
# Ametit inimii mele
Rularea rotund o celulă capitonată? #
# Sunt atât de sălbatice despre tine #
# Baby, ce ma fac? #
# Ai fiori, sa shake #
# Taie-l, pentru bunătatea "binele #
# Sunt atât de nebun pentru tine #
# Adorabil, adorabil vă # #
Nu este el
persistente unul?
Asta e Alan Wakeley, vă droguri.
El Mae echilibru.
Oh, este că
cine este?
Obtine acest lucru.
Spun, domnul Wakeley,
nu ai nici o acasă?
Sigur că am, dar Mae
nu locuiesc acolo încă.
Nu-i rău.
Rapid pe tragaci.
Bună ziua, Alan.
Oh, esti frumoasă, Mae.
Multumesc.
Stii, una din aceste zile, vei
a arunca în acest domeniu centru adânc.
Oh, nu. Nu cu controlul meu.
Oh, hei, ce zici de
meu Fielding medie?
În cazul în care va fi in seara asta,
Delmonico sau Plaza?
Că mic colt
la Delmonico lui.
Aceasta este o idee. N-am
a propus să vă acolo, am?
Şi vă rugăm nu in seara asta, Alan.
Eu doar nu ati înteles, Mae.
Spui ca ma iubesti,
si totusi nu veti casatoresti cu mine.
Ea nu face sens.
Îmi pare rău.
Uite, Mae, motivele tale
pentru mine nu se căsătorească ...
Trebuie să trecem prin
toate că din nou?
Dragă, v-am spus
o mie de ori.
Eu nu dau un rap
ceea ce prietenii mei cred.
În cazul în care nu va accepta,
atunci ei pot merge la flăcări.
În ceea ce pentru mama mea, bine,
tu chiar nu o cunosc.
Ea voi iubi la fel de mult ca mine.
Am refuzat Alan că noapte
si multe nopti după aceea.
Dar el chiar nu ar da-te pe Facebook.
Au fost dansuri
si cine si flori.
Eu nu ar fi putut fi mai fericit.
Dar întotdeauna a fost
acelasi lucru, până când în sfârsit, I. ..
Ati fost de acord să se căsătorească cu el.
Da.
Nu voi uita niciodată acea noapte.
A fost noaptea in care Billy Mackay
si am Brok e în noul act.
Pun pariu că nu ati
că am fost de gând să apară, nu-i asa?
Ai vedea un blond mare?
Un blond mare a venit în jos si spune:
există o mare petrecere la etaj.
Toata lumea canta
si dansul ...
Esti prea frumoasă, pustiule.
Asa că am intrat în partid.
Dar nu trebuie să fie întotdeauna
un tip întelept în fiecare partid.
Şi acolo a fost unul dintre ei baieti
în acest partid.
El a făcut câteva observatii inutile.
Vreau să
te văd imediat dupa aceasta scena.
Vreau să te văd, de asemenea.
Cine este?
Eu, Billy.
Haide inch
Ah, scena a fost mare, Mae.
Ştii, am ceva să
vă întreb, si această seară noapte.
Billy, mă felicit.
Esti felicitat. Pentru ce?
Primesc căsătorit.
Casatorit?
Uh-huh.
Ei bine ... Ce stii tu?
Plec de spectacol sambata seara.
Wakeley?
Da.
Ei bine, am să vă urez noroc.
Numai, nu stiu. Mi-e teamă.
Ulei si apa nu se amesteca.
Billy, cred că stiu ce vrei să spui,
Alan dar si o voi rezolva.
Da. Sigur, îl vei lucra.
Stii, eu nu ti-a spus, dar ...
Nu ca ar face nici o diferentă,
dar am fost în dragoste cu tine
pentru o lungă perioadă de timp mine.
Esti un tip umfla.
Da. Ei bine, dacă aceasta nu functionează în ...
Desigur, este de gând să lucreze afară.
Oh, ce ai
vrei să-mi spui, Billy?
Oh, uh ...
Gee, am uitat ce a fost.
Ar putea nu au fost
foarte important, nu-i asa? Te vad.
Oh, de închidere de noapte,
îti vom da o petrecere umfla.
Voi fi ospătarul cap.
Voi aranja totul.
# Sunt atât de nebun pentru tine # #
Deci, vedeti, Randy,
Am fost avertizat.
Cumva am simtit că totul
ar fi bine.
Alan a insistat pe obtinerea căsătorit prima
si spune mama sa după aceea.
El a vrut să fie o surpriză.
Şi ce a fost o surpriză.
Am fost foarte fericiti cei primele câteva
săptămâni, în casa părintilor lui Alan.
Toata lumea ma tratat ca pe o regină.
Până când au aflat am fost
o regină. Un burlesc regina.
Mama lui Alan a fost furios,
si prietenii lui au fost îngroziti.
Au fost scene teribile după aceea.
Când m-am nu a putut sta-l nici mai mult,
M-am strecurat afară din casă
o noapte si a plecat din Boston.
Ce sa întâmplat
la Alan?
Tatăl său la trimis off în Europa
si au anulat căsătoria.
Şi niciodată n-ai încercat
pentru a intra în contact cu el?
Am avut nici un motiv să.
Atunci ce ai făcut?
Ce as putea sa fac?
M-am dus înapoi la lucru numai
Ştiam, burlesc.
În mijloc
a actului, copil sărac.
Este doctor încă acolo?
Doc, cum este ea?
E în regulă.
Nimic să vă faceti griji.
Desigur, ea nu ar trebui să
fi de lucru.
Ce e în neregulă cu ea?
Nimic în neregulă cu ei. Ea
Va fi o mamă. Asta e tot.
O mamă!
Vrei să spui acum?
Ei bine, dreptul de a nu acest minut.
Ei bine, ce stii.
Peggy sa născut
patru luni mai târziu.
Pentru o lungă perioadă de timp, am trait
în teatru vestiare.
De îndată ce ea a fost destul de vechi,
Am pus-o în scoală.
Şi am continuat pe la burlesc.
Nu ca regina sa. Am devenit doar
una dintre doamnele de cor.
Boo!
Billy!
Mae!
Oh, Billy, este atât de bine să te văd.
Am fost la fata ochii pe tine.
Kitten, esti încă drăgut.
Cum te simti, Mae?
Oh, eu sunt bine. Gee, te uiti minunat.
Oh, mă simt bine, de asemenea.
Ce faci aici?
A făcut aproape spectacol?
Nu, show-lui
Boston joc în această săptămână.
Tu nu au fost concediati?
Nu, nu, am renuntat.
Să plecăm de aici. Acest trafic ...
Te-ai lăsat?
Da. Acest trafic este ca
Grand Central Station.
Dar nu vă puteti permite să.
Nu esti ca tineri ca
ati utilizat pentru a fi, stiti.
Oh, nu stiu.
În plus, am câteva
simoleons ascuns departe.
E ca si cum acest lucru.
Am primit o scrisoare de la Peggy.
Ea este absolvirea liceului.
Da, Billy, ea este.
Ei bine, aceasta nu ar fi o
sincer-la-bunătatea absolvire
fără vechi unchiul Billy,
ar? Deci, iată-mă aici.
Aceleasi vechi Billy.
Oh, a tăiat-o, Mae. Veti face de râs
mă în fata tuturor acestor oameni.
Oh, am un pic prezent
pentru absolvire lui Peggy.
Crezi că va place?
Oh, e frumos.
Ea va placea. Oh, dar, Billy, tu
nu ar fi trebuit făcut. Nu vă puteti permite.
Oh, nu e nimic. Este un lucru mic
Am cumparat un timp în urmă.
Uh ... Este pentru Peggy, iti amintesti?
Ei bine, asta e despre tot ce există.
După absolvire, Peggy
a insistat pe de gând să lucreze,
si ea a reusit să obtină
în acelasi cor cu mine.
Asta a fost felul ei
de a ajuta.
Asa ca vezi tu, Randy, căsătoria va propune
pentru Peggy nu a functionat în cazul meu,
si nu va fi în ta.
Te înseli.
Oamenii sunt diferite de azi.
Sunt mai multe cu orizonturi largi
despre astfel de lucruri.
Mama va accepta Peggy
pentru ceea ce ea este.
Acesta nu va functiona.
Doamna Martin, Sper că veti
iartă-mă pentru a spune acest lucru,
dar ati
o mama complex.
Voi de acord cu căsătoria,
pe o singură conditie.
Da, ce este?
Asta vă spun mamei tale vei
să se căsătorească cu Peggy Martin, o regină burlesc.
Nu vrei
să mă întelegi gresit.
Sunt de acord că experienta dvs.
nu a fost unul fericit.
Dar eu cred că esti foarte
termen scurt pentru a injecta amărăciune dvs.
în viitor lui Peggy.
Voi spune mama. Că
a fost întotdeauna intentia mea.
Buna ziua, doamna Martin.
Da?
Eu, mama. Pot să intru?
Ei bine, da, dragă, veni inch
Ce faci, astfel devreme?
Nu a putut dormi.
Oh, ceva pe mintea ta?
Ceva nu ati
spune-mi noaptea trecută?
Da, si este ...
Este foarte important.
Randy, esti în dragoste.
Cum de ai stiut?
Este foarte simplu.
Esti exact ca tatăl tău.
De fiecare dată când a avut ceva în mintea lui,
a fost sigur de a fi scris pe fata lui.
Bine, ati câstigat.
Ei bine, oricum, ea este ...
Nu-mi spune.
Lasă-mă să ghicesc.
Hazel Langley?
Nu.
Mertis Rogers?
Nu, nu.
Ann Crawford? Nu?
Nu, e nici unul dintre ei, Mama. Este ...
Ei bine, atunci, cine este?
Peggy. Martin Peggy.
Oh. Boston Martins?
Nu, pur si simplu Martin, Mama.
Nici o pozitie socială.
Dar nu se face nici o diferentă, după cum
timp cât Peggy si cu mine iubim unii pe altii?
Ea e minunat.
Şi astfel de mama ei.
Ei bine, nu pot să-mi spui
ceva din trecutul lor?
Fundal? Voi, uh ...
Te vreau
pentru a răspunde mai întâi.
Şi când ajungi să-i cunosti, voi
să vă spun tot despre trecutul lor.
Bine, dragă, dacă
că e asa cum doriti.
De ce nu le invita aici pentru a
petrece cateva saptamani cu noi.
Oh, mama, întotdeauna
spuna lucrul potrivit.
Te iubesc.
Ştii, esti o păpusă.
Vă că ati
luat totul?
Doar câteva lucruri mărunte
stânga în dormitor.
Unchiul Billy!
Ei bine, cum e Gal meu mai mic?
Bună, Mae.
Oh, este minunat să te văd. Noi
s-au temut că nu ar face.
Oh, am primit apelul, asa ca ... Ce este
nu? Puteti merge oameni buni un loc?
Pentru Cleveland. Mergem
pentru a vizita mama lui Randy.
Ea ne-a invitat.
Nu este minunat?
Oh, sigur că este, miere.
Plecăm pe 2: trenul 10.
Oh, unchiul Billy, eu sunt
mai fericită fată din lume.
Ai începe să gândesc mai bine despre venirea
la Cleveland pentru a da mireasa departe.
Tu pariu voi.
Am să termin
ambalare, unchiul Billy.
Ei bine, sper ca sigur că acest lucru functionează.
Acesta va, Billy. Randy a spus
mama lui suntem de la burlesc.
Burlesc. Pare
Am auzit de asta.
Acest lucru trebuie să fie locul.
Da, am trăit
Cleveland în toate vietile noastre.
Sotul meu a început
lui de afaceri aici.
Desigur, el a avut filiale în
New York si Chicago si Los Angeles.
Am văzut o mare de
aceste orase si Europa, de asemenea.
Presupun că esti un nativ New Yorker.
Oh, da.
Care a fost ta
Sotul de afaceri?
Uh, de brokeraj,
Mama.
Într-adevăr?
Da, el a fost un om Boston.
Oh, am unele foarte
dragi prieteni din Boston.
Ştiti Drummonds
prin orice sansă?
Nu, doamna Carroll.
Sau Milners Peter?
Uh ... Nu.
Ce scoli
Ati participat, draga mea?
Ei bine, doamna Carroll, I. ..
Scuză-mă, doamnă. Dna
Brewster este la telefon.
Vei scuză-mă?
Randy, nu ati
tine promisiunea dumneavoastră.
Nu, nu am.
Dar de ce, după ce am făcut
perfect clar?
Ei bine, poate că ar trebui să aibă.
Dar, bine, m-am gândit spune mama
dupa ce a ajuns să te cunosc.
Dă-i o sansa de a vedea pentru
ea ce fel de oameni sunteti.
A fost o greseală, nu să-i spun.
Eu nu cred acest lucru.
Poate lui Randy dreapta, Mama.
Sper că da.
Oh, aproape că am uitat.
gasca lui peste de la Roger Clark.
Eu le doresc
pentru a satisface Peggy.
De ce, desigur, draga. Ştiu cât de
anxios prietenii tai sunt pentru a vedea Peggy.
Da, sunt. Haide,
miere. Vezi tu mai târziu.
Nu fi tarziu pentru cina.
Noi nu vom.
Mergem pe la Brewsters "
in seara asta de a avea câteva ore de pod.
Tu faci pod juca,
nu-i asa?
Oh, Mă tem că nu. As putea
nu veti fi niciodata interesat de aceasta.
Asta e perfect bine, draga mea.
Exista intotdeauna un mic joc de poker
pentru cei care sunt alergici la pod.
Bună acolo, străin.
Hi.
Mi se pare Te cunosc
de la un loc.
Oh, da, tu esti mama mea.
Eu cred că este.
Oh, e atât de frumos de functionare
în tine din nou.
Oh, mamele ca acest tip de lucru.
Ar trebui să vedem reciproc
mai des.
Poate că au masa de prânz
împreună într-o zi.
Ei bine, voi consulta cartea mea data.
Oh, stiu că esti extrem de
legat, dar, um ...
Da, dar trebuie să se considere
maternă, stii?
Adevărat. Cât de adevărat.
Să vedem la spectacol câine?
Voi fi de-a treia Airedale
din stânga.
Noi nu ajunge pentru a vedea fiecare alte
mult în aceste zile, facem, draga?
Nu, noi nu. Am fost
Randy vedea în mod constant.
Ma socializare
împreună cu mama sa.
Doamne, modul în care ea devine în jurul
face ameteală meu cap.
Brewsters, Lindseys,
cocktailuri
si pod.
Este ca si cum
joc de-o noapte standuri.
Este interesant, totusi,
Reuniunea toti acesti oameni frumos
si sentimentul pe care il poate
fi o parte din ele.
Te face fericit,
nu-i asa, dragă?
Da, dar eu sper doar
aceasta nu este tot un vis
si că într-o zi
Mă voi trezi si ...
Cine este?
Randy, esti încă mai sus?
Da, mama, veni inch
Nu voi sta, dar câteva momente.
Stai jos, dragă.
Ei bine, acest lucru trebuie să fie
destul de important.
Este.
Ei bine, haide. Dă.
Este vorba despre Peggy.
Peggy?
Este timpul l-am discutat.
Da. Eu, uh ... Am fost
de gând să-ti spun. Eu, uh ...
Adica lui Peggy
angajament partid.
Petrecere de logodna?
Oh, petrecerea de logodna.
Da, ce ai făcut
cred că am vrut sa spun?
Oh, m-am gândit că, de bine,
Poate ai, uh ... Nu stiu.
Ei bine, dacă fiind în dragoste
afecteaza vă place că,
poate ar fi bine să
rămâne un burlac.
Oh, acum, asteptati un minut.
Nu lua orice idei de genul asta.
Dar sincer, nu am dat
un gând la petrecere.
Bărbatii nu face.
Ei bine, de ce ar trebui să vă faceti griji
despre astfel de lucruri
când am o mama
ca tine, care nu?
Calmează-te, dragă,
si ascultă-mă.
Doamnă, ati
mea atentie nedivizată.
Care include ascultare.
Ei bine, vom da petrecere aici.
Vom primi o orchestră
si unele divertisment.
Ştii, esti
fiu numai eu am.
Salisbury?
Oh, Salisbury.
Decoratori au ajuns încă?
Nu, Madame.
Îmi cer scuze, doamna Carroll.
Doamna Windrift la telefon.
Oh, dragă, si ea va vorbi
pentru o oră.
Ei bine, aici, luati acest lucru si aranja
cameră în conformitate cu diagrama mea.
Iar atunci când decoratori
ajung,
Spune-le sugerez orchestra ar trebui să
fi introduse ... Ei bine, acolo. În alcov.
Da?
Ei bine, cum faci.
Cine esti tu?
Sunt Ripple.
Tu faci? Adică, esti?
Sunt decorator.
Oh.
Dar nu a fost să fie de trei dintre voi.
Asta-i drept, dar există
un alt om, venind, domnule.
Asta va face numai două.
Oh, nu. Vezi tu, am adus
Junior de-a lungul să mă ajute.
Spune-i salut
domn, Junior.
Ei bine, cum faci.
Intrati.
În acest fel, vă rog.
Vedeti, suntem
un pic cam scurt de ajutor.
Sunteti foarte
scurt de ajutor.
Toate covoare
ar trebui să fie afară.
Scaune să fie plasate
împotriva pereti.
Există mai multe
scaune vine.
Pian merge
în alcov.
Etaje
trebuie să fie cerat.
Hmm. Ei bine, am fost doar întrebam
dacă nu ar fi mai bine să, uh ...
Să nu subterfugiu, dribling.
Nu dribling. Ripple.
Bine, suntem gata.
Ei bine, să mergem. Ştii ce să faci.
Care trebuie să fie
alte omul.
Bună ziua. Este acest
Carroll de rezidentă?
Da, veni inch
Nu doar sta acolo.
Nu este lucru de făcut.
Este în cazul în care acest angajament
partid pentru Miss lui Martin avea loc?
Da, da, veni inch
Să înceapă lucrul.
Nu cred că ati înteles.
Înteleg perfect.
În acest fel, vă rog.
Aici e omul tău, Ripple.
Oh, el e aici?
Se pare ca eu sunt aici.
Unchiul Billy, Sunt atât de fericit
să te văd.
Bună, Peggy.
Ce mai faci?
Salut, Mae.
Salut, Billy.
Doamna Carroll, vreau sa
pentru a răspunde domnul Mackay.
Cum faci.
Voi avea Salisbury
grijă de tine. Salisbury.
Randy, acest lucru este unchiul Billy.
Mă bucur să te cunosc.
Am auzit multe despre tine.
Am auzit multe despre tine, de asemenea, Randy.
Da, Madame?
Vă va arăta domnul Mackay în camera lui?
El nu este încă aici, Madame.
Salisbury, acest lucru este domnul Mackay.
Oh.
Mr Mackay,
în acest fel, vă rog.
Oh, domnul si doamna Windrift.
Vreau să vă întâlni fiul meu lui
logodnica, Miss Peggy Martin.
Şi doamna Martin.
Cum faci.
Oh, si nu vreau să pierzi
acest trio. Haide. Să mergem toate inch
# Când jungla luna
Este stralucitoare luminoase #
# Mare în cer de mai sus #
# Zgomote ciudate umple noapte #
# # Când Ubangis
# Situatia lor de dragoste #
# Atunci când vorbesc de dragoste si pasiune
buzele lor bate în mod ritmic #
# Tot ce auzi este clackety clop clop
Chop Chop, wop boogie, boogie bop #
# Chiar dacă soaptă, "Honey"
Ceea ce iese este tare si amuzant #
# Tot ce auzi este clackety clop clop
Chop Chop, wop boogie, boogie bop #
# Desi e destul de tare
Când Johnny sopteste lui Jane #
# Imaginati-va doar cum sună
Stabilite în Lovers Lane "#
# Toate împreună, dragostea lui exprimare
Sună ca si cum tobosari În jam sessions #
# Tot ce auzi este clackety clop clop
Chop Chop, wop boogie, boogie bop #
# La-la-la-la!
Ba da da #
# Woolie, bop bop, woolie
Bop bop, bop woolie #
# Oh, imaginati-vă de asteptare
Pentru un oftat dulce si ofertă #
# Apoi, veti auzi un bop bop, mop mop
Ce un răspuns ciudat #
# Dragostea este asurzitor, nu e de mirare
Fiecare sărut iese ca un tunet #
# Tot ce auzi este clackety clop clop
Chop Chop, wop boogie, boogie bop #
# Când Ubangis complot clackety lor
clop Clop, Chop Chop, wop boogie #
# Clackety, clop clop
Chop Chop, wop boogie, mop # #
Hei, Bobby, care e Peggy Martin.
Bună, Peggy.
Salut, Bobby.
Cum despre o melodie?
Oameni buni, stiti cu totii Peggy
Martin, regina de burlesc.
Să ne ei
să cânte un cântec.
A spus "burlesc"?
Asta este ceea ce a spus el.
Burlesc regina? Sunt surprins.
Imagineaza-ti Randy obtinerea
amestecat cu o fata de genul asta.
Nu spune mama lui Randy?
Nu.
Gee, imi pare rau, dl Carroll.
Este Randy.
Randy, vă rugăm să ne lase singuri.
Dar vreau să vorbesc cu Peggy.
Ea va vedea mai târziu.
Randy ar trebui să-am spus
mama lui. Ai avut dreptate.
Şi asa a fost unchiul Billy.
Da, draga mea. Unchiul Billy
a avut dreptate. Ambele ori.
În cazul în care lui Peggy?
Inside. Ea nu va vorbi cu mine.
Ea va vorbi cu mine.
Vă rugăm, Randy.
Nu este
Randy. Este doamna Carroll.
Vă rugăm să deschideti usa.
Ei bine, în cazul în care nu ati
cred că te duci?
Acasă, unde ne apartin.
Asta e ridicol.
Ridicol? După
ce sa intamplat?
Deci, vrei să fugi
deoarece cativa oameni cu mintea îngustă
obiect pentru felul in care ai fost
câstiga existenta ta?
Ai fi dispus să renunte la om
Te iubesc, totul, fără o luptă?
Doar ceea ce sunt
tu conducere la?
Rularea departe vor doar
a face lucrurile mai rău.
Peggy ar fi amar si
frustrat pentru tot restul vietii ei.
Acum, copiii nostri iubim unul pe altul si doresc
să se căsătorească. Conteaza altceva?
Eu ar trebui să-am spus. I-am promis
Peggy si mama ei mi-ar.
Dar nu ai. Nu că ar
au facut diferenta prea mare oricum.
Randy, ia Peggy
jos si mama ei.
Ei bine, ce zici de prietenii tăi?
Voi avea grijă de prietenii mei.
Grăbeste-te, acum. Grăbeste-te, Randy.
Ştii, doamna Carroll,
Îmi place felul în care vorbesc.
Multumesc.
Miere, e ca si cum
o deschidere noapte.
Doar tine zambitoare,
si-l vom păstra le ghicitul.
Ei bine, asta este, Billy.
Um, atentie. Atentie.
Liniste, toată lumea.
Mergem pe dreapta
cu divertisment.
Dar în primul rând, vreau să vă întâlni domnul Mackay,
care va însoti numărul următor.
Băieti, voi începe,
si tu un fel de furisa inch
# Un gal am stiut
nunta iubit chimes #
# Deci, ea sa căsătorit de mai multe ori #
# La 60 de ani, ea a fugit din bărbati #
# Deci, ea a căsătorit prima
Peste din nou #
# Nu esti niciodata prea batran
Pentru a face ceea ce ai facut #
Pentru a simti ca un copil #
# Înapoi dvs. poate fi îndoit
Parul tau poate fi gri #
# Dar tu esti niciodata prea batran
Pana esti pus departe #
# Departe, departe #
# În cazul în care totul este rafinat #
# Departe, departe
În cazul în care rudele se vizitează rar #
# O fată am stiut era tânăr si dulce #
# Şi toate îi plăcea să facă a fost mănânce #
# Astăzi ea nu
un act de circ #
# E atât de rotund si asa firmă
Şi atât de deplin ambalate #
# Nu esti niciodata prea batran
Pentru a face ceea ce ai facut #
Pentru a simti ca un copil #
# Genunchii poate fi slab
Este posibil să fi guta #
# Dar tu esti niciodata prea batran
Pana se va scoate #
# Cale de iesire, o cale de iesire #
# În cazul în care nimeni nu este acru sau solemne #
# În cazul în care acestea au
Nici o coloană societate #
# La 25, Lamarr Marie
A devenit un star celebru burlesc #
# La 50 de ani, ea ar putea val de sold #
# Asta ar face o intreaga echipa
A renunta la o navă #
# Nu esti niciodata prea batran
Pentru a face ceea ce ai facut #
Pentru a simti ca un copil #
# Aveti nevoie de un trestie de zahăr
Şi purta o toupee #
# Dar tu esti niciodata prea batran
Pana esti pus departe #
# Departe, departe #
# În cazul în care totul este în regulă # #
Multumesc. Vă multumesc foarte mult.
E într-adevăr mai mult decât merit
după toti acesti ani.
Presupun că spui la voi însivă,
"Ei bine, nu e rau pentru un amator."
Dar am o mărturisire de a face.
Eu nu sunt într-adevăr
un amator, la toate.
Am fost, de asemenea, o doamnă de cor.
Va puteti imagina?
Adele Carroll o fată cor.
Da, nu este interesant?
Sper ca nu v-am socat,
prietenii mei.
Oh, nu, Adele, e minunat.
Ei bine, trebuie să avem
ceva mai mult dans?
Mama, ai fost minunat. I
Nu stiam că ai fost pe scena.
Ce vă arată fost în?
Ea nu a fost.
Ea nu a fost niciodată
pe scena din viata ei.
Ce?
Nu.
Asta a fost doar ei ideea de a face
Peggy si Randy fericit.
Dar tu socat prietenii tai.
Ele pot avea un soc pic
acum si apoi. Le bine.
Apropo, o nunta dubla a mamei
si fiica într-adevăr le-ar soc.
Ştii, "Tu esti niciodata prea batran
a face ceea ce ai facut. "
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro